Sarikata dari Naz Subbers
Join Telegram Kami.
Sarikata Bahasa Malaysia.
Telegram : Naz Malay Sub
https://t.me/naz_subbers
Sudah bersedia?
Kami sudah bersedia.
Bersedia untuk melupakan.
Bagus, Encik Lambert.
Kalau begitu, tutup mata kamu.
Kamu berdua.
Tarik nafas dalam-dalam.
Rasakan dirimu semakin mengantuk.
Kau tidak akan ingat
peristiwa tahun lepas.
Tidak ada tempat bernama The Further.
Kau cuma ingat Dalton pernah koma.
Dan pemulihan.
Dan biarkan kegelapan pergi jauh...
dan jauh.
SEMBILAN TAHUN KEMUDIAN
“Untuk segala-galanya ada masanya.
"Ada masa untuk lahir...
"ada masa untuk meninggal.
"Ada masa untuk membunuh...
"masa untuk sembuh.
"Ada masa untuk menyimpan...
“Ada masa untuk buang.
"Ada masa untuk menangis...
"Tiada masa untuk ketawa.
"Ada masa untuk meratap,
ada masa untuk menari.
"Ada masa untuk berdiam diri...
"Ada masa untuk bercakap.
"Ada masa untuk mengasihi...
"Ada masa untuk membenci.
"Ada masa untuk berperang,
ada masa untuk damai."
Amen.
Demikian kami serahkan jasad ini
ke tanah.
Tanah kembali menjadi tanah,
abu kembali menjadi abu...
Dalam kenangan
...debu kembali menjadi debu. Amen.
Kebaktian yang indah
untuk seorang nenek yang luar biasa.
Dia sangat sayangkan kamu semua.
-Ibu kamu kawan yang baik, Josh.
-Terima kasih.
Saya rindu nenek.
Saya tahu dia juga merindui awak, Kali.
Orang mati tidak merindukan apa-apa.
Itu tidak benar.
Nenek memang merindui kamu.
Jumpa lagi minggu depan.
Dalton.
Dalton!
Lihat apa yang saya maksudkan?
Dia jadi gelisah soal pemergian.
Untuk kuliah. Minggu depan.
Saya tahu.
Ya, tidak.
Terima kasih sudah mengatur semua ini.
Saya sukar menumpukan perhatian.
Hantar dia ke kampus.
Kau ada beberapa
minggu sebelum pelajar kamu datang.
-Dia tidak mahu.
-Dia bukan ibu bapa, kamu ibu bapa.
Jika kau tidak mahu...
-Itu cerita lain, tapi...
-Saya tidak boleh.
Kenapa?
Itu hanya cadangan.
Jadi kamu boleh berkomunikasi.
Sebentar lagi dia akan pergi, jadi...
Pertimbangkan.
Bye. Jumpa lagi.
Maaf.
Maaf. Hey.
Adakah saya kenal awak?
Saya kenal ibu awak.
Bertahun-tahun lalu...
Namun, kami terputus hubungan.
Siapa nama kamu?
Carl.
Gembira bertemu awak, Carl.
Terima kasih kerana datang.
Maaf saya menarik kamu.
-Banyak yang saya fikirkan.
-Saya tahu.
Orang mati membanjiri
fikiran dengan kenangan.
Namun, kita boleh menciptakan
kenangan yang baru, bukan?
Ya.
Bye, Josh.
Carl...
Hei, Nak, aku ada cadangan
Bagaimana kalau saya hantar
kamu ke kampus minggu depan?
Kenapa tidak katakan saja?
Katakan saja, Dalton.
Atau diganti?
Kau mahu memakai lampin yang sama?
Ya?
Begini saja.
Kita bersihkan lampin...
dan memakai semula lampin yang sama.
Kau suka itu?
Kau suka itu.
Baik, saya akan lakukan.
Awak nak baju apa?
Ya? katakan.
Kau hanya perlu bercakap dengan saya.
Ayuh.
Boleh
Lelaki terbaik di dunia.
Sial.
Maksud saya...
Bagus!
Ya, bagus.
Baiklah.
Baik. Baik.
Ayah Ibu Saya Foster Cali
Semalam saya melihat diri
saya tertidur kemudian saya terbang
Kau lapar?
Kau perlu berhenti muram...
atau beberapa hari ini akan berasa lama.
Bagaimana?
Buruk
Baik
Mak kata kamu dapat guru seni kegemaran
kamu. Siapa nama lelaki itu?
Wanita. Armagan.
Dia baik?
Dia yang terbaik.
Baik.
Dia lebih baik, dari apa
yang kita harapkan.
Kirimkan cahaya-Mu dan kebenaran-Mu
Selamat Datang Pelajar Baru
Baiklah. Inilah masa untuk berseronok.
Ya, kau. Di sini.
Selamat datang di JPU.
Kappa tahu? Saya bekas Kappa Z.
Sudah lama.
Biar saya terima.
Masukkan di... Terima kasih.
Hey!
Maaf.
Baik. Kau yang pertama sampai.
Pilih katil kamu.
Ibu bawakan kamu alat power station.
Apa ini? Dua sumbat elektrik, USB...
dan dua kabel jumper...
yang tidak berguna.
Okey. Baiklah.
Baik.
Masih perlukan ini?
Ibu yang meletakkan.
Baik sekali. Ini yang kau kerjakan?
-Letakkan semula.
-Ini sangat bagus.
Ini dari ingatan kamu?
Dari gambar yang saya temui di rumah.
Dia kelihatan...
Merahsiakan sesuatu?
Terasa begitu...
Dahulu terasa begitu.
Beberapa tahun kebelakangan ini.
Hidup dia susah
sebagai ibu tunggal.
Ya, memang sukar.
Saya tidak gantung di dinding?
Saya tak menyalahkan kamu.
Maaf saya jarang hadir belakangan ini.
Ayah saya tak pernah hadir, tapi...
Boleh jadi lebih teruk.
Saya agak...
pelupa beberapa tahun ini.
Entahlah, otak saya...
Saya...
tak boleh...
Tentukan masa untuk...
kamu dan adik beradik.
Sudah cuba cari bantuan?
Saya sudah cuba.
-Kau Dalton Lambert?
-Ya. Kau...
Chris Winslow.
-Ada masalah?
-Tiada masalah...
Saya ingat rakan sebilik saya adalah...
Lelaki.
Ya.
Saya fikir ini sekolah seni
liberal dan benar-benar "liberal".
Mungkin tersilap nama "Chris".
Kerana itu tidak akan
terjadi dengan nama "Dalton."
Saya pergi ke bilik admin...
dan betulkan ini.
Tidak. Jangan, Ayah dari Dalton.
Biar saya saja.
Saya mengganggu ikatan antara lelaki.
Saya akan kembali.
Hey...
Saya akan ambil ini untuk awak.
Cubalah.
Jika kau tak suka, tak apa.
Namun, kau pasti suka.
Kau memang tak kenal saya. Kau
fikir saya mahu menyertai kumpulan itu?
Ini hanya parti, Dalton.
Pergilah. Berseronok.
Lakukan untuk saya.
Saya bawa awak ke sini.
-Kau tidak mahu.
-Sudah tentu saya mahu.
Berhenti berbohong!
Saya dengar apa yang
ibu katakan di pengebumian.
Saya masih lakukan.
Maka kau jadi ayah yang baik?
Sekurang-kurangnya kau ada ayah.
Berhenti menyalahkan ayah
atas kesilapan kamu.
Dia pergi 40 tahun lalu.
Lupakan saja.
Saya tidak akan ditentukan
oleh kamu.
Begitu? Setelah semua yang
kami lakukan untuk kamu?
Sejak bila awak jadi anak
yang tak reti berterima kasih?
Ibu berhak ceraikan kamu.
Terima kasih kerana hantar saya.
Follow Instagram : @naz_subbers
https://instagram.com/naz_subbers
Kau tahu itu Shania Twain, bukan?
Ya.
Admin berkata apa?
Mereka berkata, "Sayang sekali".
Saya tidur di sini malam ini.
Esok saya dapat bilik
baru, jadi di sini sementara.
Sedih, bukan?
-Kau jurusan seni?
-Ya. Kau jurusan muzik?
Matematik. Saya mahu masuk muzik
tapi kehidupan seniman tidak stabil
dan banyak kesusahan.
Namun, saya yakin kau akan berjaya.
-Mahu meniup saya punya?
-Apa?
Kau boleh main muzik?
Cuma sedikit piano.
Ini sama. Tiup saja.
Saya tidak penyakitan.
lagu apa tu?
Ibu saya menulis.
Bagus.
Jadi...
Apa yang pelik tentang awak?
Entahlah.
Ayuh. Semua orang pelik.
Kau dulu.
Setiap hari ahad saya pakai monocle
dan pesan makanan dengan loghat Inggeris.
Itu pelik.
Terima kasih.
Kadang-kadang saya makan...
oat segera...
tanpa air atau susu atau apa pun.
Kering saja.
Kau tidak mahir.
Kita cuba lagi.
Ibu bapa saya meninggal dunia ketika usia
10 tahun dan saya tinggal bersama
Nenek Perkee yang hampir buta
akibat kutu air yang teruk.
Saya tak ingat ketika usia 10 tahun.
Saya lupa...
setahun itu.
Maksud kamu?
Saya koma.
Keradangan lapisan otak.
Itulah yang mereka katakan setiap
kali kami membincangkan.
Namun, saya tidak ingat apa-apa.
Saya tidak ingat pernah sakit.
Seolah-olah saya bangun satu hari
dan sepanjang tahun sudah berlalu.
Teruk sekali.
Dan sangat pelik.
Bagus.
Sejujurnya, kalau saya boleh
melupakan setahun zaman kanak-kanak.
Boleh saja menggunakan sedikit meningi-gi.
Kau tahu ada...
satu lagi perkara pelik tentang saya.
Sejak saya koma...
Saya takut gelap.
Saya takut anak patung Barbie sampai...
sekarang.
Tak salah merasa takut.
Asalkan kau tak ganggu tidur
saya dengan lampu malam yang silau.
-Serius?
-Maaf.
Terpulang pada kamu.
Tak apa. Saya akan cuba tidur.
Hai, ini Dalton.
Saya tak boleh menjawab telefon, tinggalkan
mesej dan saya akan menghubungi kemudian.
Nak. Ini saya.
Hanya memastikan kau baik-baik saja.
Saya memikirkan kata-kata kamu...
dan...
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa yang...
terjadi pada saya...
... Saya akan mencari jawapan.
Saya ingin kau tahu itu.
Bye.
Join Telegram : Naz Malay Sub
https://t.me/naz_subbers
Hello...
Saya Profesor Armagan.
Matikan telefon.
Buka portfolio.
Keluarkan sesuatu
yang menarik minat saya.
Sematkan pada diri kamu.
Berdiri di samping karya kamu.
Berdiri dengan bangga.
Alec Anderson.
Teknik kau jelas.
Nampak macam foto.
Terima kasih.
Itu bukan pujian.
Koyakkan.
Apa?
gambar kamu. Koyakkan.
Saya susah payah menyiapkan.
Tiada siapa yang peduli.
Tidak mahu.
Sayang sekali, mangsa pertama kita.
Biasanya saya perkenalkan diri dulu
sebelum ada yang berhenti.
-Saya tidak berhenti.
-Ya, kau berhenti.
Kau masih belum sedar.
Kau boleh pergi.
Semoga berjaya.
Semua orang bodoh boleh belajar teknik...
bahkan menguasainya.
Tidak bermakna jika
bukan datang dari dalam.
Saya tidak tertarik dengan
"peraturan seni".
Kita akan melanggar peraturan.
Lalu, saya mahu kamu melanggar lagi.
Lihat sejauh mana kau boleh melanggar.
Dalton Lambert.
Ya, puan.
Kenapa kau mengoyakkan
gambar seindah itu?
Sekali lagi untuk memastikan?
Tidak terlalu sukar, bukan?
Bagus. Kau perlu melepaskan
masa lalu kamu.
Tanggalkan kulit untuk berkembang.
Saya mengira sepuluh dari belakang.
Dengan setiap angka saya
ingin kau tenggelam lebih jauh...
dan lebih jauh ke dalam dirimu.
Jangan angkat kapur dari kertas.
Sepuluh...
sembilan...
lapan, tujuh, enam...
lima...
empat, tiga, dua...
satu.
Gambarkan apa pun yang
jiwa kamu berikan,
Pengalaman yang menentukan dirimu.
Kau mesti bersedia untuk menggali...
fikiran kamu yang terburuk dan terdalam.
Pintu itu menahan
kamu masuk atau keluar?
Kau akan memakai headphone.
Bunyi enjin bising,
tapi kau boleh dengar saya...
Jangan bergerak sepanjang prosedur.
Jika kau perlu keluar...
ramas bola panggilan untuk
berhenti seketika.
Kau okay?
Sangat gembira.
Naiklah.
Pegang ini.
Baik. Awak selesa, Josh?
Ya. Mari kita mulakan.
Hello?
Doktor Brower?
Ada seseorang bersama kamu.
Apa? Apa yang kau kata?
Doktor Brower, apa yang kau katakan?
Ayuh.
Boleh tolong keluarkan saya?
Hello! Boleh keluarkan saya?
Pintu itu terbuka.
Baik. Keluarkan saya.
Hei! Dokter Brower.
Dokter Brower, keluarkan saya.
Ayuh. keluarkan saya.
Hello? Hey!
Bagi saya keluar. Keluarkan saya.
Doktor Brower. Ayuh.
Keluarkan saya.
Baik. Ayuh.
Encik Lambert?
-Apa itu?
-Kamu okay?
Siapa itu?
Kenapa lampu mati?
Bertenang.
Kau kata lampu mati?
Semua lampu mati dan
saya terperangkap di dalam.
Dan saya nampak...
-Apa...
-Encik Lambert...
kau tertidur selama 15 minit.
Awak terus tidur.
MRI kau berjalan lancar.
-Apa?
-Sila tukar baju.
Lepas itu datang.
Tiada masalah pada fizikal kamu.
Tiada tumor atau bintik di otak.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Itu berita baik, Encik Lambert.
Ya, saya tahu, saya...
Saya fikir akan ada masalah.
Sesuatu yang boleh dijelaskan
kenapa saya sangat pelupa.
Masalah ingatan kamu
boleh terjadi atas
beberapa perkara.
Peningkatan stress,
perubahan dalam tabiat harian.
Ada gangguan dalam
kehidupan rumah tangga kamu?
Ibu saya baru saja meninggal dunia.
Saya turut berduka.
Tambahan pula anak saya akan ke kuliah...
dan bekas isteri saya jarang
bercakap dengan saya, jadi...
-Itu terdengar stress.
-Ya.
Mungkin kaunseling boleh membantu.
Ya. Sudah tentu. Mungkin.
Ada sejarah gangguan mental
dalam keluarga kamu?
Gangguan mental?
Tidak perlu risau.
Itu dapat membantu diagnosis kami.
Setahu saya tiada.
Berbaloi untuk diperiksa.
Untuk sementara, ada latihan,
permainan untuk merangsang ingatan kamu.
Permainan keserasian. Seperti kanak-kanak.
Kau mahu saya bermain
permainan kanak-kanak?
Kita boleh belajar banyak
dari kanak-kanak.
Ya.
Terima kasih.
Follow Twitter : @naz_subbers
https://twitter.com/naz_subbers
Kau buat apa?
Saya dapat bilik baru hari ini.
Tiada lagi pesta pijama.
Tapi mujurlah, sekarang
saya di 323.
Tepat di atas kamu.
Waspada, Anak Muda...
jangan sampai saya dengar kau
bermain sosej di tengah malam.
Kamu mahu mengikuti kumpulan?
Apa?
Itu dari ayah saya.
Mari ke sana.
Kita boleh mengejek khaki
dan dana amanah mereka.
Kecuali kau belum selesai menghias.
Ayuh, Dolphins.
Lakukan sesuatu yang baik untuk ayah kamu.
Apa yang terburuk mungkin terjadi?
Nak puding lampin?
Tidak.
Terpulang.
Serius?
Ayuh. Berhenti mengeluh dan mari sini.
Untuk mengenang malam
ketika Dalton Lambert berseronok!
Ayuh! Ayuh! Ayuh!
Apa itu "jus kumpulan"?
-Jangan tanya.
-Hey!
Semua, nama saya Nick.
Nick the Dick! Nick the Dick!
Selamat datang ke Kappa House,
dan selamat datang ke kampus.
Saya ingin mengingatkan
bahawa kumpulan...
sedang diserang.
Benar, dan kita perlu melindungi
hak kita untuk berparti...
untuk menjadi luar biasa
Putih, hitam, coklat atau biru, kamu
semua disambut di JPU,
asalkan kau mengakui...
dan menghormati...
bahawa kumpulan adalah rumah terakhir...
tempat lelaki masih boleh jadi lelaki.
Terima kasih.
Ada banyak minuman keras malam ini
tapi perlahan-lahan.
Jangan sampai ada insiden lagi.
pesta ini janggal.
Ya. Mari ke atas
dan periksa barang-barang mereka.
Ya.
Kita kena cepat.
Kebenaran untuk meneruskan
telah dibenarkan.
Tunggu.
Teruk.
Ini bilik Nick.
Ini krim punggung Nick.
Saya akan letak di tandas awam.
Saya akan kembali segera.
Tunggu.
Hei, kawan...
Kau okay tak?
Kau perlukan air atau apa?
Tolong hentikan. Tolong hentikan.
Tolong hentikan.
Tutup pintu itu.
Tutup...
Tutup pintu itu!
Saya akan kembali segera.
Saya nak ambil stok.
Hai Paige. Saya Nick.
Ini malam untukmu, Kawan.
malam yang ditunggu-tunggu
Ini dia.
Ayuh.
Jadi diri sendiri.
Kau mahu menari?
Mari menari.
Kita boleh menari.
Ini malam yang ditunggu-tunggu, Kawan
Diamlah.
Kau okay?
saya nampak sesuatu...
Apa?
Kita perlu pergi.
-Sekarang.
-Ini semakin menyeronokkan.
Ada sesiapa dalam bilik saya?
Saya akan mengalahkan
salah seorang dari kamu.
Kenapa ini?
Astaga. Maaf.
Kami mencari ruang tertutup...
kau faham? Kami mahu melakukan itu.
Lebih baik melihat ibu
bapa saya melakukan.
Tapi jangan pergi.
Mungkin kami akan mabuk semata-mata
menjadikan kamu tertarik.
Walaupun kamu kelihatan seperti badut.
Nick the Dick, kan?
Saya lebih suka menendang zakar.
Lari!
Tadi reaksi cepat, bukan?
Saya...
Sial.
Sepatutnya saya tanya dulu
sebelum mencium kamu.
Maaf. Saya hanya mengikut naluri.
-Tidak...
-Kau okay?
Ya. Hanya saya...
Saya tidak suka apa yang
dia katakan pada kamu.
Lupakan.
Kau ingat saya peduli dengan apa yang
dia katakan. Dia tidak bernasib baik.
Hei, Nak, ini saya lagi.
Saya berjumpa doktor.
Dan semua baik-baik saja.
Nah, tidak baik.
Namun, saya akan selesaikan.
Hubungi saya bila ada masa.
Baiklah, saya...
Maafkan saya, Dalton, tentang apa
yang saya katakan tempoh hari.
Baiklah, bye.
Follow Tiktok : @naz_subbers
https://www.tiktok.com/@naz_subbers
Mana mayonis?
Siapa itu?
Jangan kata kau seorang yang pelik.
Apa? Tidak.
Lalu, apa yang terjadi?
Masuklah.
Sesuatu terjadi pada saya.
Saya melihat perkara yang pelik.
Kau tahu pelajar di
kumpulan yang mengalami insiden?
Saya nampak. Dia sudah mati.
Bermula dari latihan seni
dan dia minta kami menggali
minda bawah sedar.
Jadi saya lakukan dan saya melukis pintu.
Berhenti minum jus kumpulan.
Saya serius.
Malam ini, saya melukis dan tertidur.
Ketika bangun, tanglung ini muncul.
Seperti mimpi, tapi bukan mimpi.
Kemudian, saya berjalan ke bilik kamu.
Saya tahu kedengaran pelik.
Saya merasa semakin dekat
dengan sesuatu.
Atau sesuatu yang menghampiri saya.
Kau ada bantal lebih?
Saya ikut pesta kumpulan.
Janggal.
Baiklah.
Foster.
Renai.
Dalton.
Kali.
Dalton?
Dalton.
Ibu.
Baik.
Ibu, bantu saya.
Kali.
Dalton.
Ibu.
Ibu?
Saya tak tahu.
Baik.
Sial.
Chiaroscuro.
Tarian antara terang dan gelap.
Kesan digunakan bukan hanya untuk
mencipta volume dan definisi...
tapi juga sumber cahaya
yang spesifik dan tak terlihat.
Benar. Ini salah satu karya terbaik Goya.
Ruang negatif menghalakan
pandangan kita ke arah Saturnus.
Adakah itu menggambarkan
kegelapan atau kekosongan?
Goya menguasai di atas kanvas...
... tapi masalah keluarga dan kesihatan
membuat karya pelukis terhormat ini...
menjadi gelap.
Membuat dia mencipta
potret mengerikan...
tentang seorang ayah yang memakan anaknya.
Kita mencari keseimbangan
antara terang dan gelap.
Bersedia.
Pengalaman peribadi kamu
membentuk karya seni.
Terimalah. Gunakan.
Tenggelam ke dalam kegelapan memori kamu.
Sepuluh...
sembilan...
lapan...
tujuh...
enam...
lima...
empat...
tiga...
dua...
satu...
Apa khabar, Ulat Buku?
Sebuah pintu merah.
Zakar lebam
Ayuh.
Itu tidak bermakna bagi kamu?
Pintu merah?
Kau bercakap lebih pelik dari biasa.
Itu dari kelas seni. Sebuah lukisan.
Kami kena cari sebuah kenangan.
Saya fikir itu dari zaman kanak-kanak kita.
Sudah tanya ibu?
Saya tidak mahu dia risau.
Kenapa itu buat dia risau?
-Entahlah.
-Ini yang terjadi apabila pergi kuliah?
Kau jadi pelik atau semacam?
Saya rasa.
Maka, saya tak mahu kuliah.
Setelah mimpi-bukan-mimpi semalam,
Saya mula berfikir...
"Ya, Dalton orang pelik
"tetapi dia tidak gila, bukan?"
Kembalikan kunci.
Baik. Saya mula
menyiasat tapak lama...
dan cuba teka apa?
Kau tidak gila sama sekali.
Kau ada kemampuan Astral Projection.
Lihat ini.
Seperti rakaman pada waktu
rehat di Best Buy.
Hello, ini Spectral Sightings. Saya
Specs, ini Tucker. Katakan hai, Tucker.
-Tidak.
-Baiklah. Kami PPP...
Penyiasat Paranormal Profesional.
Hari ini kami akan bercakap
hal yang kamu
sudah tanya kepada kami.
Astral Projection.
Ini fenomena nyata.
Tubuh fizikal kita tertidur
dan tubuh astral kita meninggalkan
tubuh fizikal tersebut...
dan melayang pergi ke alam lain.
-Begitulah rasanya.
-Saya sudah katakan. hebat, bukan?
Bekas mentor kami...
Doktor Elise Rainier...
dia ada nama untuk alam lain.
-Dia memanggil The Further.
-Tunggu.
Nama saya Elise.
Selamat berkenalan.
Saya ingin bercakap
tentang Astral Projection...
dan The Further.
Baiklah...
Tunggu sebentar.
Tiga...
dua...
satu...
The Further...
adalah alam kegelapan...
dipenuhi dengan
jiwa yang terseksa...
dan ada yang ditakdirkan...
untuk menjalani kesilapan
terburuk dalam hidup mereka
lagi dan lagi untuk selamanya.
Ketika kau Astral Projection...
atau pergi ke alam ini...
jiwa-jiwa ini...
akan bangun dari kehadiran kamu.
Mereka boleh menghidu keberadaan kamu.
Ada kehidupan.
Mereka menginginkan kehidupan...
lebih dari segala-galanya.
Maka, semakin jauh kau pergi...
lebih berisiko perjalanan kamu.
Mereka menginginkan kehidupan dan boleh
datang ke dunia kita untuk mendapatkan.
Tetaplah teguh.
Kau sedang berfikir. Apa itu?
Budak dari kumpulan itu?
Budak yang muntah?
Ya. Dia berkata sesuatu
kepada saya.
Dia berkata,
"Tutup pintu".
Saya yakin begitu. Mungkin dia malu.
Bagaimana jika...
dia bermaksud sesuatu yang lain?
Bagaimana jika dia
bercakap tentang pintu ini?
Jadi? Awak nak tanya dia?
Serius?
Saya perlu tahu.
Saya kasihan pada dia, sungguh...
tapi biasanya saya mengelak
dari alam kegelapan.
Ada sesuatu yang penting...
dari lukisan ini, Chris.
Saya kena tahu.
Baik.
Nick the Dick tidak akan
membenarkan kau masuk
ke dalam bilik dan berbual
dengan hantu di tandas.
Dia tak akan tahu
saya di situ.
Apa rancangan?
-Biar saya uruskan.
-Boleh saya bantu?
Hello. Pakaian dalam saya tertinggal...
di bilik Nicholas, dan saya
ingin tahu dia ada di sana?
Dia di atas belajar dengan Paige.
Bagus. Dolphin.
Aku akan membacakan ini.
Namanya In Flames.
Karya yang sangat terpesona..
"Melihat ke seberang api unggun..."
Saya perlukan bilik yang gelap.
Baik.
Jadi apa?
Kau akan melayang dan
bertindak seperti hantu.
Saya bukan hantu.
Kau tidak akan menjadi
hantu dengan sikap begitu, Casper.
Berjaya.
Cadar itu seperti berkerak.
Mungkin boleh patah seperti kulit taco.
Saya di lantai kotor saja.
Baik...
-Boleh jauh sedikit?
-Ya, maaf.
Kau bersedia?
Sepuluh, sembilan...
lapan, tujuh...
enam, lima...
empat, tiga...
dua, satu.
Kau sudah melayang?
Selamat jalan, Penjelajah.
Kau di sini, Dalton?
Mungkin penulisan
kreatif untuk jurusan berganda.
saya juga pandai dalam
kewangan...
Saya tidak mahu sia-siakan bakat itu.
Berapa lama menggunakan masker?
Ya, sudah cukup.
Pori-pori saya baik.
Saya agak lama.
Jijik.
Dalton?
Dalton.
Nyalakan lampu!
Dalton, bangun.
-Kawan! Serius.
-Chris.
Siapa yang main-main denganku?
Tutup pintu itu!
Dalton?
-Tutup pintu itu!
-Chris!
Astaga.
Ayuh!
Chris.
Apa...
Ayuh.
HOSPITAL MENTAL LOS ANGELES
Pesakit
BENJAMIN P. BURTON
Hubungi Kecemasan
LORRAINE LAMBERT
Hubungan: ISTERI
Diagnosis: SKIZOFRENIA
TERAPI ELEKTROKONVULSIF
TINGKAH LAKU TAK MENENTU.
PSIKOSIS, KEMUNGKINAN KELUMPUHAN TIDUR
"ASTRAL PROJECTION"
Apa?
MENINGGAL DUNIA
UNIT KESIHATAN PELAJAR JPU
Chris.
-Chris. Saya tidak bermaksud...
-Jangan.
Saya ingin tahu sama
ada kau okay.
Saya okay.
Maaf. Saya tidak tahu
kau boleh terluka di dunia nyata.
Rupanya boleh.
Kau tidak tahu apa
yang kau hadapi.
Saya tidak mahu terlibat, Dalton.
Sebaiknya kau juga tidak, kerana
kau mungkin tidak bangun lagi.
-Hai.
Ini bukan hujung minggu kamu.
Kali tinggal...
-Dan Foster...
-Saya di sini bukan untuk anak-anak.
Boleh kita bercakap?
Sudah tentu.
Wow, dua panggilan dalam satu minggu.
-Ayuh.
-Kau belum ada kawan?
Ceritakan apa yang kau ingat
ketika saya koma.
Bercakap dengan Ibu.
Saya rasa...
-Lukisan ini saya buat...
-Pintu itu?
Kini seorang lelaki dengan tukul.
Tukul?
Saya rasa semua ini adalah...
petunjuk dari masa lalu saya...
hilang ingatan akibat koma.
Entah kenapa...
-muncul sekarang dan saya...
-Tunggu.
Dalton.
Apa itu?
Ada gambaran dalam fikiran
saya selama bertahun-tahun.
Ibu selalu berkata itu tidak benar.
Hanya mimpi ngeri. Namun...
Katakan, adik. Ayuh.
Baik. Kita di sebuah bilik.
Seperti bilik bawah tanah.
Kau ingat itu?
Dalton, kau dengar?
Saya hanya mahu menjadi
lebih baik dari ayah saya.
Kau tahu itu.
Hanya menjadi ayah yang baik.
Kau ayah yang baik, Josh.
Dalton tidak bersetuju.
Kalau boleh buat awak
tenang, dia tak hubungi saya pun.
Ayah saya meninggalkan keluarganya, dan...
saya buat perkara yang sama.
Kau tidak meninggalkan keluarga kamu.
Kau bukan dia, Josh,
dan kau boleh marah dia.
Saya marah.
Saya sudah lama marah.
Marah pada orang yang
saya tidak pernah jumpa.
Marah kepada orang yang lompat dari atap
rumah sakit jiwa pada tahun 1978.
Selama 40 tahun lebih
orang itu sudah meninggal.
Ayah saya.
Ben Burton.
Jadi, bagaimana dia boleh menghantui
saya di sini, di dunia nyata?
-Dia menyerang saya di rumah ibu...
-Serang awak?
Ya. Adakah saya gila, atau...
Saya tak tahu. Dia...
meninggalkan ini... untuk ibu
pada hari dia meninggal dunia.
kini berakhir dengan saya
Apa yang berakhir dengan dia?
-Josh...
-Adakah itu jawapan? Saya yang gila?
Gangguan mental diturunkan kepada saya?
sebab itu saya jadi pelupa
beberapa tahun ini?
Adakah saya mewariskan ke anak-anak
kita? Adakah dia akan menghantui mereka...
-Josh...
-...seperti dia menghantui saya?
-Josh. berhenti.
-Kenapa ibu saya diam...
-Hentikan.
-...tentang ini?
Kau tidak gila.
Lalu, apa yang terjadi pada saya?
Saya tidak koma.
Saya akan cari jawapan.
Dalton.
Dalton dan saya boleh pergi
ke suatu tempat...
dimensi lain...
di sana kami ditakuti
oleh hantu dan syaitan.
Lebih tepat entiti...
seperti makhluk dalam foto
yang menghantui kamu.
Ayah kamu juga melihatnya, dan...
Mungkin dia mahu menghubungi kamu.
Dahulu dia ceritakan ke ibu kamu.
Ibu kamu tak faham.
Ibu kamu tak tahu cara membantu dia.
Seperti kau membantu kami?
Dengan menekan ingatan kami?
Kita rasa itu jalan terbaik, Josh.
Termasuk diri kamu.
Namun, kau jadi pelupa.
Penekanan memori menjadikan kau lembap.
Ibu awak dan saya
tak tahu nak buat apa.
Saya terlalu takut
beritahu kamu perkara sebenar.
Dalton benar.
Dia berkata ibu saya
ada rahsia,
dia menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Saya tidak sangka termasuk kamu.
-Sepuluh tahun...
-Kau tidak tahu...
-...kau rahsiakan...
-...betapa susahnya.
-...dari saya. kenapa?
-Kau tidak tahu.
-Kenapa?
-Kau tidak faham.
Kerana kau cuba membunuh keluarga kita.
Kau mengejar kami di rumah
dengan kayu besbol!
-Apa?
-Saya tahu...
itu bukan kamu. Saya tahu...
makhluk dalam foto, tapi anak-anak?
Mereka tidak faham.
Ketakutan malam itu
dialami Foster.
Sepuluh tahun saya berbohong
pada anak-anak kita
berkata semua itu tidak nyata.
"Itu hanya imaginasi kamu.
"Ayah tidak akan menyakiti kamu."
Tidak akan.
Tapi kau lakukan.
Bagi mereka tak penting...
apa yang mengawal kamu.
Yang mereka lihat adalah wajah kamu.
Kau yang menyebabkan semua penderitaan itu.
Sebab itu saya pergi. Saya...
Saya tidak boleh hidup seperti itu lagi.
Kau tahu...
kita boleh hadapi ini bersama.
Ini kau?
Dalton mengirim ini.
Dia mengalami mimpi buruk dan penglihatan.
Sesuatu tentang pintu merah.
Dan sekarang ini.
Apa yang patut kita buat?
Saya takut.
Semua akan baik.
-Semua akan baik.
-Entahlah...
Tenang. Kita akan baik-baik saja.
Saya janji.
Jaga abang awak, Dalton.
Baik.
Ini.
Kenapa ayah marah kita?
Ibu. Ibu...
Saya boleh pergi ke tempat
yang gelap dan mencari ayah.
-Tidak, terlalu berbahaya.
-Tapi saya boleh.
Baik, tapi berhati-hati.
Ayuh.
Tidak! berhenti!
Kau buat apa?
Berhenti!
Ayah, tolong berhenti.
Tidak!
Berhenti!
Saya nak tahu kau macam mana.
Baik.
Duduk di lantai, bersikap aneh.
Itu normal.
Kau baik-baik saja, bukan? Kerana...
Saya fikir ketika lampu padam...
mungkin kau main-main
dengan alam kegelapan itu lagi.
Saya tahu kau tak suka gelap.
Jadi saya fikir...
Saya akan terangkan bilik kamu...
seperti saya menerangi hidup kamu.
Saya tidak lagi takut gelap.
Baiklah.
Saya mengangkut ini sepanjang
jalan di sini.
jadi biarkan saja menyala.
Meski kau sangat menjengkelkan.
Dengar.
Saya menerima mesej kamu dan saya
berikan jawapan yang menyindir.
Kemudian saya padam...
kerana Nenek Perkee selalu berkata
jangan berdebat melalui mesej.
Nada tidak sampai.
Namun, jika jika kau minta pendapat saya,
ini dia.
Jangan menggali masa lalu.
Ada perkara yang lebih
baik biarkan saja terkubur.
Dan...
kadang-kadang kau perlu
meneruskan hidup.
Dalton?
Hey.
Dalton. Kau okay?
Dalton.
Dalton?
Tidak.
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Ayah di sini.
Saya akan bawa kamu keluar, Dalton.
Kita akan pergi dari sini
dan kita akan pulang.
Kita tak akan kembali ke sini.
Dalton. Apa?
Dalton.
Dalton, beritahu saya kau di situ.
Dalton, saya tahu kau di situ.
Tapi kalau kamu sentuh saya
lagi, saya akan belasah kamu.
Ayah, jangan!
Kau cuba bunuh saya.
-Bukan saya.
-Saya nampak kamu!
Dalton, mereka boleh merasuk badan kita.
Itu terjadi pada saya,
dan kini dia lakukan pada kamu.
Dia kembali pada kamu.
Kita perlu pergi.
Ayuh.
Dia datang!
Cepat!
Dalton, tolong saya!
Bantu saya menahan pintu!
-Tidak!
-Kita tak dapat menahan, Ayah.
Nak, kita kena cuba.
Pergi!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Daltons, ayuh!
Kita perlu mencari sesuatu untuk
menghalang dia. Sesuatu untuk menguncinya.
Mari kita pergi.
-Ayah, tolong.
-Ayah!
Kita kena pergi!
Tak apa.
Pergi.
Pergi!
Tidak!
Tidak! Astaga.
Josh.
Ini berakhir dengan saya.
Cat?
Cat. Dalton.
Kau perlu untuk menjauhi benda itu.
Bakar, lupakan.
Tidak, melupakan tidak berjaya.
Kita mesti ingat.
Bahkan hal-hal yang menyakitkan.
Ayah?
Tak apa.
Dalton okay?
-Dia tak apa-apa.
-Baguslah.
Itu dia.
Dalton.
Ayah sudah kembali?
Ya! Dia kembali.
Dia tak apa-apa.
Jumpa Jumaat depan.
Minta Foster bawa tugasan sejarah.
Nanti saya bantu kamu.
Kau boleh datang lebih awal.
Mari makan malam bersama kami.
Ya, saya suka itu.
Terima kasih.
Rumah kamu cantik.
-Kau tinggal di sini?
-Saya harap.
Itu jawapan yang pelik.
Saya rasa saya hanya hilang dalam kenangan.
Kenangan boleh membanjiri fikiran.
Saya kenal kamu.
Mungkin kau pernah melihat saya.
Saya kenal ibu kamu.
Banyak perkara yang saya
ingin katakan pada dia.
Saya tahu. Dan kau boleh katakan.
Kau akan katakan.
Suatu hari nanti.
Masa depan kamu cerah.
Awak dan Dalton.
Tetaplah teguh, Josh.
Wah.
Gambar saya sudah
gantung di dinding.
Ya.
Aku sayang kau, Nak.
Saya juga sayang kamu.
Sarikata dari Naz Subbers
Join & Follow Kami.
Sarikata Bahasa Malaysia.
Telegram : Naz Malay Sub
https://t.me/naz_subbers
Instagram/Twitter/Tiktok : @naz_subbers
https://linktr.ee/naz_subbers